


# Aula zero Dissertativo:


1)Qual o fluxo de funcionamento do computador? Ou ainda, como devemos organizar nosso pensamento na hora de escrever algoritmos? 

R-> Entrada - Prossesamento - Saida. Inicio e fim.  

2)Qual o algoritmo utilizado por estudantes, por tradição, para escrever seu primeiro programa?

R-> Olá Mundo.

3)Qual a tecla de atalho amiga do programador? Aquela que salva sua vida?

R->   Ctrl + S (Vou fazer duas camisas, uma pra mim e outra pro Moises...)

4)Quando criamos um novo programa JavaScript, como precisamos salvar os arquivos?

R-> Em uma pasta dentro de C:/serratec/logica/fase... e sempre com o nome e .js 

5)Podemos dizer que a linguagem da máquina é a mesma linguagem de programação? Justifique.

R-> Não, linguagem de maquina sao 0, e 1. binário. linguagem de programação é a linguagem em que o programador usa para passar instruções a maquina.

6)Segundo o professor, qual o percentual de importância do zero na programação?

R-> 50%

7)No editor de código, o que acontece ao digitar Shift + S?

R-> digita uma letra S maiuscula. 